Generelt om brytningsmediets ideelle egenskaper:

Brytningsmediets egenskaper ved lysbue start:

	Her er det litt værre. For å ikke komme i konflikt med resten. Vi ønsker at en lysbue skal tennes og brytes ved CZ. En lysbue vil tenne uansett fordi avstanden mellom elektrodene er tilnærmet lik null når brytningen starter. Derfor har det egentlig ikke noe serlig å si. Både temperaturen og graden av ionisering er lav, rett før tenning. Rett etter tenning ønsker vi at temperaturen stiger raskt og ioniseringen stiger raskt. Så egentlig det samme som ved normal lysbue brenning.

Vi ønsker derfor:
	LAV TERMISK LEDEEVNE (Dette gjør at lysbuen holder på sin egen energi fremfor å gi den ut til omgivelsene.)
	LAV IONISERINGS ENERGI (Dette gjør at det raskt dannes ledende ioner)

Dette vil da være et logisk resonement?


Brytningsmediets egenskaper ved lysbue normal:

	Minimere energi tapet i lysbuen. --> Dette fører til mindre varmeutvikling i omgivelsene rundt lysbuen og lysbuen holder seg varm. Energi tapet i lysbuen er direkte knyttet til lysbuespenningen. Lysbuespenningen kan holdes lav ved at brytningsmediet har en lav ioniserings energi, altså at det dannes ledende ioner lett ved de temperaturene som kan oppstå i lysbuen. Det kan også være andre faktorer som utgjør om lysbuen består av ledende partikler som blant annet tyngden til ionene, elektroner er MYE lettere enn ioniserte atomer blant annet.

Vi ønsker derfor:
	LAV TERMISK LEDEEVNE (Dette gjør at lysbuen holder på sin egen energi fremfor å gi den ut til omgivelsene.)
	LAV IONISERINGS ENERGI (Dette gjør at det raskt dannes ledende ioner)


Brytningsmediets egenskaper ved lysbue rett før strømmens nullgjennomgang:

	Vi ønsker nå at lysbuen skal ha lav lysbuespenning slik at den får lave tap og liten energi utvikling. Altså at temperaturen ikke øker. Den skal fortsatt lede godt, slik at vi ikke kan oppleve strømklipping.

MEN i denne fasen er det viktig at vi klarer å kjøle lysbuen ned raskt nok slik at temperaturen og ionene rekker og rekombineres raskt nok til at vi ikke får gjenntenning rett etter nullgjennomgang. 

Brytningsmediets egenskaper etter nullgjennomgang:

	Det er ønskelig at mediumet nå har rekombinert seg, slik at det er få ioner mellom elektrodene. Jo lavere temperatur mediumet har jo mindre er sjansen for at det dannes ioner og dermed også gjenntenning.

	Vi ønsker derfor:
		HØY IONISERINGS ENERGI (atomene/ molekylene trenger mye energi for å bli ionisert)
		HØY TERMISK LEDEEVNE (raske avkjøling av brytningsmediumet, det varmeveksles raskt til omgivelsene)



