Hva betyr 0.3 bar upstream pressure?

	Hva innebærer det at trykket er mindre enn 1, suger den inn luft? Upstream menes det da at luften strømmer fra jord på elektroden?

Kan lysbuespenningen neglisjeres for denne oppgaven? Hvordan blir matematikken om vi ikke kan neglisjere lysbuespenningen?

Hvor lang tid bruker bryteren fra full kontakt til åpen?

Hva betyr TRV? Kan det bety transient recovery voltage? Hva er i så fall det?

Bestemmelse av initsialverdier:
Bestemmelse load side:
	Kan jeg anta at vi ikke får strømklipping og dermed brudd i i=0?
Bestemmelse supply side:
	kan jeg anta at kondensatoren kan neglisjeres under normal drift. Vil i så fall spenningen være forskjøvet med 90g/ pi/2 i forhold til strømmen.
